1. 医生角色，可以发布医院动态，即当为医生时，可在他所在的医院下发布医院动态，也就是说，医院动态这个栏目对应所有医院。
这个之前有没  在哪发
在后台发，总当时认证医生时，可登录成功，看到的界面只能发布医院动态，这个医院动态只能属于他所在的医院下，他登录成功后能看到他自己发布的动态和新增发布。

功能描述：这个医院人员发布医院动态就是和商户添加商品的哪个角色一样的意思，在总后台添加一个医院人员，这个医院人员登录发布的窗口，去发布他所在的医院资讯。
  添加医院管理员功能：需填写管理员登录账号和密码，选择管理员所在的以在的医院
  医院动态发布功能：1.当前登录管理员所发布的动态
                    2.新增当前管理员所在医院的医院动态。


2.增加签到接口，当用户签到成功时，通惠卡自动增加5元零钱。
  接口名称：签到
  接口连接：
  接口传参：当前时间（年-月-日），用户id
  接口返回：返回当前用户历史签到记录




3.充值接口修改，当用户充值时，同时赠送等额零钱（当用户绑定了通慧卡后赠送，未绑定时，不赠送）
充值接口发过来  
  充值接口 pay/create_trade_no


4.轮盘抽奖不能使用零钱，只能充值后才能抽奖。（改为使用账户余额抽奖
余额跟零钱有区别吗
零钱是赠送的，余额是充值的

5.用户修改个人信息时，增加社区名称，对应数据表也添加一个社区名称的字段
 what？ 社区名称 之前有吗
 没有！需要在用户详情里添加这么一个东西
 communityName 社区名称